Давайте рассмотрим несколько пунктов о правилах поведения на дедике:

-Не удаляй ничего из того что тебе не принадлежит
-Старайся без нужды не лезть к чужим учётным записям и взламывать их
-Не храни никаких документов на рабочем столе,храни всё в скрытой папке в "C:\Windows" и глубже
-Сильно не нагружай дедик

Если будешь делать всё так как описано выше, то дедик будет тебе служить долго.

Как залить файлы на дедик?
Это сделать довольно таки просто. 
Есть несколько путей решения данного вопроса, и первый из них это простое копирование файла нажатием правой кнопкой мыши и выбрав пункт "Копировать". 
Или же комбинация клавиш (ctrl+c), далее на дедике вставить той же правой кнопкой мыши но только выбрав "Вставить"(ctrl+v).
И второй вариант залить софт на файлообменник, и потом скачать его уже на дедике.


